
我今天有点不舒服。    Я что-то сегодня плохо себя чувствую. 
感觉不好    плохо себя чувствовать
感觉  gǎnjué    чувствовать себя
我感觉很好    wǒ gǎnjué hěn hǎo    я хорошо себя чувствую

有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的！
         Иногда Бог не даёт тебе то, что ты хочешь, но не потому, что ты не заслуживаешь 
этого, а потому что ты заслуживаешь большего.

你家电话是多少   nǐ jiā diànhuà shì duōshǎo   какой у неё номер домашнего телефона
今天星期几?    jīntiān  xīngqī  jǐ      какой сегодня день недели ?
没有什么不同  méiyǒu shénme bùtóng   всё равно, без разницы



